Seo a mi proyecto:
* Aplicación de Keywords.
* Modifique los títulos de cada una de las páginas,intentando ser descriptivo y conciso.
* Agregue la metaetiqueta “description”, junto con una explicación breve de la página.
* Mantenimiento de una estructura ordenada de los títulos dentro de las páginas..
* Planificación ordenada de la navegación dentro de la página.
* Tomar al index.html como punto de partida y de referencia para todas las páginas. 
* Reducir el peso de las imágenes..
* Uso de videos desde hosting de youtube.
* Textos cortos y explicativos de cada seccion.
* Diseño responsivo.
* Buscar la mayor accesibilidad para personas con capacidades diferentes {colores claros, títulos en imágenes, fácil lectura, uso de rem como medida para los textos,etc.).
* Redes sociales activas,